# Changelog



## [1.0.8] - 2024-02-29
1. 修复节气当天获取下一节气仍为当前节气的问题。
2. 修复每日宜忌存在重复项的问题。
3. 八字转阳历结果按时间先后排序，转换速度大幅提升。

## [1.0.9] - 2024-03-18
1. 修复八字转阳历存在遗漏的问题。

## [1.0.10] - 2024-05-22
1. 完善LunarYear。

## [1.0.11] - 2024-11-12
1. 新增2025年法定假日数据。

## [1.1.0] - 2025-02-06
1. 修复九星错别字。
2. 优化每日宜忌算法。
3. 去除每日宜忌的重复项。

## [1.1.1] - 2025-02-28
1. 修复每日宜忌错别字。
2. 修复每日宜忌错误。


## [1.1.2] - 2025-03-06
1. 修复每日宜忌错误。
2. 更新2018之后的△T参数。

## [1.1.3] - 2025-04-07
1. 修复八字身宫计算错误的问题。

## [1.1.4] - 2025-04-29
1. 修复身宫报错的问题。

## [1.1.5] - 2025-07-21
1. 补充遗漏的获取上一气和下一气的方法。

## [1.1.6] - 2025-10-16
1. 修复：极端情况下八字转公历时刻出现遗漏的问题。
2. 优化：更新△T参数。
3. 优化：吉神宜驱、凶神宜忌。
4. 修复：候的错别字。

## [1.1.7] - 2025-10-21
1. 修复：吉神宜驱、凶神宜忌的错误。
2. 修复：农历闰月及后续月份的干支错误。

## [1.1.8] - 2025-11-05
1. 新增：2026年法定假日。
